Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(сағыз дыбысы)
Уф...
Ах!
...және? Неге мұндай ақымақтық жасадың? иә?
Уф...
Өйткені сендер ақымақсыңдар...
Егер бұл кішігірім жапон фильмі болса, оны плагиат жасасаңыз да, олар табылмайды...
Уф!
Қайсысы ақымақ?
Қалай ойлайсыңдар, егер біз білмесек жақсы ма? А?
Уф...
Әпке (Йозора) иә?
Идиот... (Йозора) Уф...
Кешіріңіз.
Хаа…
Сонымен не істеуіміз керек? Бұдан былай
Сіз не істемексіз?
Бұл фотосессия.
Мен мұнымен ақша табуға тырыспаймын.
Бұл сценарийді жалғастыруға болады.
Мен қалжыңдамаймын.
Менің бұл фильмім...
Мұндай көшірме фильмінде ештеңе жоқ.
Йозораның сценарийі қабылданбады
Жаңа төл туындымен барайық
Енді жаңа сценарий туралы не деуге болады?
Онда уайымдамаңыз.
Иә!
Сонымен... болды.
Түнгі аспандағы ақымақ сценарий жаза алмаса...
Негізі мен сценарийді де жасырын дайындап қойғанмын.
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Күткендей, Сенаның әпкесі
Ахаха Сена өте жақсы жұмыс істейді.
Уау
Ең болмағанда маған риза болуыңыз керек, ақымақтар.
Уф
Есік пен қойманың арасында Тенгеннің екі көмекшісі бар.
Эй, Йозора, қазір көңіл-күйің қалай?
Плагиат анықталғанда, сценарий жазу маған жүктелді.
Қызық, Йозора-чан қазір қалай сезінеді?
Куууу…
Ей, ей, пайдасыз жануар
Ааа
Өшіру...
Түнгі аспан
Ах!
Бұл қатенің орнын пьеса арқылы толтырыңыз.
А... иә
♪～
～♪
Ах...
Ки-ии
Бұл сиқыршы. Бұл бақсы.
Салқын
Көпшілік алдында осылай киінуге қалай дәтің бар?
Әй, мені тыңдап тұрсың ба, ақымақ ет?
«Баурайда»? (Түнгі аспан) «Күн»
Дұрыс! Ал, онда келесі
Ұрыс сахнасы Кеттік
Ол ісініп, қан ағып тұр
Бұл… түс.
♪ Қайту мүмкін емес
♪ Жақсы! (Түнгі аспан) Уау!
Бұл қандай қуат? Бірақ...
Уау, мұны істеу өте оңай.
Міне, сіз оны төмен қарай итеріңіз.
Досачун! Досашыннан үміт күтемін!
Досачун?
Содан кейін өзін-өзі жою, түнгі аспан
Сіз мұны істей аласыз ба!
...Сіз ең болмағанда өзін-өзі жоюға қабілетті болуыңыз керек, солай ма?
Жарылыс CG-мен де өңделеді.
«Біздің достығымыз Жерден тыс жерде...»
«асады»
«Аа, біз құдіретті құдаймыз».
«Мейіріміңіз үшін рахмет, Каси Вазакии Суена!»
"Дұрыс! Бұл махаббат."
Ахахаха
Мен мағынасын түсінбеймін.
«Мектептегі достық әні сиқырлы күш»
«Самурай роботы ғарыштық соғыс ерлер арасындағы махаббат сахнасы»
Ол маған бәрін лақтырып жібереді деп ойламаймын.
Бірақ, менің ойымша, бұл тәуелсіз фильм сияқты.
Кешіріңіз, Кодака-сенпай, мен сізге көмектесуім керек еді.
Жарайды, осы барлық жанама дәлелдер үйіліп жатқанда, менде оны мойындаудан басқа амал қалмады деп ойлаймын.
Айтпақшы, Рикамен дәлізде жүріп...
Эхехе Кодака-сенпаймен дәлізде осылай жүру...
Бұл бірінші рет, солай ма?
Солай ма?
Не болды, мырза Мокки!
Хмм.
«Мм»
Қош келдіңіз
Жарайды, мен сені бірінші кездескеннен бері бұл бөлмеге бірінші рет кіріп отырмын.
Содан бері көп уақыт өтті.
Міне, бүгін 122-ші күн.
Санау үшін өз жолыңыздан шықтыңыз ба?
Жоқ, есіме енді түсті.
Дәлірек айтсақ, бұл 122 күн, 8 сағат 37 минут.
О...
«Σ сектасы»
Бұл бөлікті елемеңіз.
Керемет
Бір кездері бұл құпия база сияқты көрінетін.
Біз тіпті саусақ ізі мен дауыс ізінің аутентификациясын қолдандық.
Сізге осындай аниме ұнайды, солай ма?
Менде косплей костюмдері де бар.
Уф... бәрібір балаша.
Ооо
Керемет
А, жабдықты сонда қалдырыңыз.
О
Бұл бөлмеге басқа адамдарды кіргізу...
Бұл менің жоғары курста бірінші рет болуым.
Иә
«Уау!» Сәл әсер қалдыруыңызды өтінемін.
Бұл қыздың бөлмесіне ер адамды бірінші рет шақыруы, солай ма?
Бұл бөлмені қыздың бөлмесі деп ойлау ақымақтық болар.
Жабдықты тексеруде сәттілік.
Адамзат қазірге дейін жоғалтқанмен салыстырғанда,
Иә?
Мен түсірілген көрініске әсерлер қосуға тырыстым.
Қарап жібере аласыз ба?
♪ Кері жол
♪ Менің қолымнан келмейді.
Уф, не? Бұл күш!
Бірақ, уф!
Уау (түнгі аспан) Уау...
Уау, мұны істеу өте оңай.
Уоооах!
Сіз кереметсіз
Өтінемін, енді осылай ашық сөйлеме.
Жоқ, өйткені бұл шынымен таңқаларлық.
Бұл қиын емес пе?
Хмм, бұл өте қиын болды.
А-а, түсіндім... Саған осыншама жүк артқаным үшін өзімді жаман сезіндім.
Жоқ, жоқ, әрине қиын, бірақ бұл ауыртпалық емес.
Иә?
Мен бірнеше рет ойындар мен фильмдерде жұмыс істедім.
Мен өзім құрдас адамдармен бірінші рет бірдеңе жасап жатырмын.
Ғылым өте қызық!
Ах
Ах...
Иә?
Көршілер бөлімі суреті?
А, бұл ма?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын, бірақ мен құпия суретке түсірдім.
Сен бұзық!
Мені қате түсінбеңіз.
Сонымен бұл не? Бұл
үшін бұрын-
Сіз «Романтинг Saga» ойынын ойнамадыңыз ба?
О
Сол кезде әркімнің CG үлгісін жасауы үшін...
Бұл мен жасаған құжат.
Ах
Сол ойынды барлығымен ойнау
Сіз мұны мұқият дайындадыңыз ба?
А, мен білдім.
Бұл ұят нәрсе.
Сіз...
Иә? Не болды?
Жоқ...
А, онда мен қазір үйге бармаймын.
Иә, еңбегіңіз үшін рахмет.
Солай ма? Ғылым қызық болды
Мен бірінші рет бірге ойын ойнадым...
Бұл өте қызық болды
Сол кезде де бұл жігіттің күлкісі сізді таң қалдырды ма?
Көршілер клубында...
Кім достасуға тырысады?
Мүмкін осы шығар.
Ата-аналар, осы жерді басыңыз
Мен қызметші кафесін басқарамын.
Ухахахаха Уау, керемет!
Әй, аға, бұл мереке ме?
Иә? Жарайды, бұл фестиваль.
Ухахаха Мектеп болса да фестиваль ғой. Ухаха
Марияның мектеп фестиваліне бірінші рет қатысуы ма?
Иә, мен оқыған мектепте.
Менің жасаған жалғыз ісім - оқу.
Біз ресми түрде келісімге келдік.
Сылдырқылдың шығуы!
Ал, 2 курс 2 сынып...
Міне болды! Бұл аудиовизуалды бөлме ме?
Көрсетілім сағат 10-да басталады.
...Бар болғаны бес минут қалды!
Сена: Аудио-бейне кабинеті қайда?
Менен неге сұрайсың?
Сіз ол жерде екі жыл бұрын болғансыз, солай ма?
Иә? Мен орта мектепке бармадым.
Ә? Шынында ма?
Иә, мен өзімнің көршімдегі мемлекеттік мектепте орта мектепте оқыдым.
Ойлап қарасам, қабылдау емтиханын қалыпты түрде тапсырдың.
Бұл эскалатор тобы емес пе еді?
Бұл маңызды емес.
Мен аудиовизуалды бөлмені тез тауып беремін.
Қазірден бастап 2 және 2 сынып оқушылары үшін фильмдер көрсетуді бастаймыз.
Көрсетілім кезінде тыныш болыңыз.
Ха, мен уақытында үлгердім.
Енді Кобато-саманың сыртқы келбетін тамашалауға уақыт бөліңіз.
«Кобато-сама»?
Дәл солай.
Мотив – Ханшайым Кагуя...
Уваа
Ах...
Уф
Біздің фильм жеңіліп жатыр...
Браво Кобато-чан, браво!
Уау
Бұл тамаша шай ішу рәсімі болды.
Ағамның қарындасы күткендей.
Соңғы SFX де қызықты, бірақ...
Маған да ретро сезімі ұнайды.
Оны біз түсіретін фильмге сілтеме ретінде пайдалана алатынымызға сенімдімін...
Ахаха, Кобато-чан, сен сондай сүйкімді едің.
Кобато-чан, нағыз ханшайым, мен қатты толқып тұрмын
Ал, Кобато-сама ең жақсы!
Шынайы құдай
Тұтынушылар шынымен де таң қалды.
Дәлірек айтсақ, бірінші рет сонша көп адам болды...
Бұл таңқаларлық емес пе?
Егер ол танымал болса, орындар жеткіліксіз болуы мүмкін.
Билет сатқан дұрыс емес пе еді?
Күтілгендей, Кобато-сама
Уф...
Уау
Кобадан Чаанға!
Кобато-чан, біраз уақыт өтті, мен сені қатты сағындым.
Кобато-чан сүйкімді Кобато-чан нағыз періште
Кобато-чан Байыпты Кобато-химе
Аа, мен өте талғампазмын, Кобато-чан, Кунка Кунка
Аяғын батпаққа тығып алып, осы жардан құлап кеткен бе? ➡
Жібер, ақымақ
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен саған да кел дедім ғой!
Біріншісі – сараймен байланысты адамдардың сеніміне ие болу.
Сіз кездейсоқ Кобато-чанның үлкен ағасысыз ба?
Ах, оо
Қалай болды? Кобато-чан, бұл өте жақсы болды, солай емес пе?
О, бұл керемет болды
Сіз осылай суретке түсіре аласыз.
Кобато-чан: Менің ағам Кобато-чанның фильмі шынымен жақсы болды деді.
А...
Мен үшін де керемет болды Кобато-чан, керемет болды.
Ууу!
Ах...
Жолдасымның кедергі болғанына мен кінәлімін.
Жоқ, жоқ
О, кездейсоқ, Кобато...
Сіз танымалсыз ба?
Олай болса! Менің сыныбымда, әрине...
Мектепте Кобато-чанның жанкүйерлерінің саны тез өсуде.
Солай ма?
Жай... (Кодака) Иә?
Жоқ, біз...
Мен Кобато-чанмен шын тіл табысқым келеді...
Кобато-чан біз туралы.
Мен сені онша ұнатпайтын шығармын...
А, солай ма?
Мен өте талғампазмын, бірақ...
Айтайын дегенім, олар сізді шындап қабылдамайды...
Неғұрлым көп бассаңыз, Кобато-чан соғұрлым көп болады...
Сіз оны шығарып алғыңыз келе ме?
Ой, кешіріңіз.
Мен қазір жаман сөз айтып тұрғандай емеспін.
Тіпті мұндай ұялшақ жағы сүйкімді және маған ұнайды.
Секір!!
Мен байыпты емеспін Мен қанша итерсем, соғұрлым артқа тартамын
Иә, олар шын мәнінде іні-қарындас.
Не? Не?
Хаа…
италиялықтарға тән —
Иә?
Не болды? Мария
Бұл қызық емес.
Ах...
Хмм...
Ах
Иә?
Кукк
Мен сендерді күттім, ізбасарларым.
Вампир
Нәжіс вампирі осында, хахахаха
Вампирді өлтіріңіз!
Кукк
Өкінбей маған шабуыл жасайсың ба?
Құдайдың ақымақ құлы... Ухихихихи!
Жоқ! Неге үнемі кенеттен келесің?
Ақымақ!
Құдайдың құдіретін қамтитын менің шынайы күшімді алыңыз.
Иә
Олай болса, бірден барып, Кобато-чан белсенді рөл атқаратын көріністі түсірейік.
Кобатомен болған көрініс болды ма?
Бұл анық емес
Бұл Котаканың осы уақытқа дейін жасаған көрінісі.
Мен мұның бәрін Кобато-чанмен қайта түсіремін.
Мен алмастырушы болдым ба?
Мен оны бірінші рет естіп тұрмын.
Қараңдар, қараңдар, дәл қазір күннің батуы жақсы көрінеді, тезірек!
Менің таңдауым жоқ. Мен баруым керек пе?
Мен толық үйге қол жеткіздім. Мен саған қара сиқырымды көрсетемін.
Қасиетті әулие
Кукк
Мен сені құдайлық орындауыммен өлтіремін.
(Екі адам күледі)
А, күте тұрыңыз, Кобато-чан.
Жүр, Котака, тез барайық.
Эй, эй
(отшашудың дыбысы)
Бүгін бір бұлтсыз күздің шуақты күні.
Бұл спорт мерекесі үшін тамаша күн болды.
Құрметті студенттер...
Осы күндегі жаттығуларыңыздың нәтижелерін толық пайдаланыңыз.
Соңына дейін бар күшіңізді салыңыз.
Әй, менің студенттік кеңестің төрағасы қыз болатын.
Мен мұны бірінші рет білдім
Менің бос уақытым бар, не істеуім керек?
Ах
Незуко! Жоқ, жасама!
А... Котака?
Хаа…
Енді үйге баруым керек пе?
Асығыңыз!
А, мен жай ғана босаңсуым керек еді.
Мен бүгін таңертең бір жағымсыз нәрсені көрдім.
Сізге ұнамайтын нәрсе бар ма?
Ашылу салтанатында сізді қарсы алған сол әйел.
Студенттік кеңестің президентімен араңыз жарасып тұр ма?
Мен сенімен ешқашан сөйлескен емеспін.
Бірақ мен оны өлердей жек көремін.
Иә?
Хината Хидака 3 курс студенті
Үлкен танымалдылыққа ие болған ол өткен жылдан бері екі жыл қатарынан студенттер кеңесінің президенті қызметін атқарды.
Спортта жақсы және спорт клубтары көмекші ретінде іздейді.
Естуімше, ол қолы бос емес болса да, ол өтінішті ешқашан қайтармайды.
Әрине, оны кішілер де жақсы көреді.
Ол өте жақсы адам сияқты.
Хината Хидака - нағыз орындалу
Енді еттің теңдесі жоқ ақымақ екені анықталды...
Нағыз орындалудың бірден-бір шыңы
Оны былайша айтқанда Лир патшаның атына лайық деп айтуға болады.
«Король Лир»?
Шекспирдің төрт ұлы трагедиясының бірі.
Қарт патша Лир...
Көптеген қасірет әкелетін және қайғылы аяқталатын оқиға...
Кейіпкерлердің барлығы дерлік өледі.
Бұл жасырын есім.
Оның өмірі жаман аяқталса екен деп тіледім.
Уф...
Ол туралы айтудың өзі ішім ауырады.
Әзірше мен емханада демаламын.
Мен сені қаншалықты жек көремін, Риаджу?
​​О?
Ғылым?
Сіз не істеп жатырсыз? Сол жігіт
Иә?
Сенпай, мұнда неге келдің?
Бұл сызық.
Желге сәл соққым келеді.
Сіз неге ұқсайсыз?
Мен мүмкіндікті пайдаланып, жаттығу залындағы киімімді киіп көрдім.
Сізге сәйкес келе ме?
Қатысу жақсы идея емес пе? спорт мерекесі
Жоқ, менің әлі жұмысым бар.
Жарайды, ол сізде жоқ болса да жұмыс істемейді.
Мүмкін сіз кеше түнде ұйықтамаған шығарсыз?
А, сен білдің бе?
Көзілдірік тақса жақсы болар еді.
Ах...
Бұл туралы бірдеңе...
Еңбегіңізге рахмет, Ғылым.
Ах!
Иә, шынымен.
Осылайша ол кейде маған тосын допты лақтырады.
Мен саған тоқта деп айтпадым ба?
Соны айтсаң да
А, қараңдаршы, жарыс басталатын сияқты.
Әй, мынау Сена-сенпай.
Уууу, бейн баин сияқты тербеледі.
Хаа һаа һаа…
Цк (Кодака) Қайда қарап тұрсың?
Хаах
Әйтеуір, сен бір жағынан ғажапсың, Сена-сенпай.
Дұрыс.
Айтпақшы, Сена-сенпай туралы не ойлайсың?
Бол... нені айтып тұрсың?
Біз жай ғана клуб достарымыз.
Бұл жақсы мәміле болса да?
Әңгіме осымен біткен шығар.
Мм.
Сена-сенпайға олай емес сияқты?
Не? Не?
Иә
Ах...
Хаа…
Жалғыз болсам да...
Мен басқалардың маған адал жақсылық көрсетуінен қорқамын.
Байқамағандай кейіп танытыңыз Естімейтіндей болыңыз
қашу, алдау, алдау, бас тарту
Маған ұнамайды...
Тіпті өз жүрегіңмен өтірік айт
О, сіз Кобатоны айтасыз ба?
Ол әрқашан ұялшақ болды.
«Не?» Сонда... Барка
Менің үлкендерім қаласа, мен ғылымды жалғастырамын.
Мен бұрынғы кейіпкерлер арқылы өтемін.
Бірақ, Кодака-сенпай.
Менің ойымша, алға жылжу уақыты келді.
Өйткені...
Тоқта!
Хаа…
Мен қазір кетемін.
Өйткені ғылымдар қазірдің өзінде...
Ғылымдар қазірдің өзінде
...Солай емес пе?
Не? Не?
Жоқ
Желмен жоғалып кеткен сөздер қандай болды?
Мен шынымен де білдім
Іс жүзінде...
Мен мұны баяғыда түсіндім.
♪～
～♪
♪ Сені танымаймын деп жүрсем де, Досым бол
♪ Иә! Не?
♪ Менің тарапым бол Мен бәрін байқадым
Бұл өте қызықты. Ол негізгі оқиғаның дәмін жояды.
Жоқ, мен алдын ала қарауды қызықтырақ етемін деп ойладым.
Мен көремін.
Келесі жолы «Мен жоғалған тауықпын»
Сенпай! Өтінемін, Рикаға үйлен!
Иә? Мүмкін емес
Не? Не?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory